لا ينبغي لنا ذلك بعد الآن
أحب موسيقى الهيب هوب عندما
هل سنبلغ الخمسين؟
كرجل بالغ
عن موسيقى الهيب هوب، صحيح؟
هل لديك الحق في
موسيقى تتناغم مع
أنت وعمرك
في سن الستين؟ أحبها.
ليس كذلك
يناسب الرأس.
الهيب هوب ليس عن
هو - هي. أشعر بالإلهام عندما
أصدر جاي زي ألبوم 4:44، وألبوم Malice
مسار الإرجاع
طويل بشكل جنوني
يتطور بعد الانقطاع
النوع ويتوسع
فهم موسيقى الهيب هوب.
لم نعد كذلك.
كان يأمل
عودة بوستا رايمز، و
إنه في حالة بدنية ممتازة و
لا يزال ينتج أشياء رائعة
مسارات. يبدو،
أفضل موسيقى
الآن - هذا هو الشخص الذي
تم إنشاؤه بواسطة أشخاص من
الخبرة الحياتية.
نعم، ما زلنا نمتلك
من الضروري أن يكون هذا
بدا الأمر جديداً، لكن
هناك حاجة أيضاً للشباب
مثال على
تقليد. لم تكن
ستبقى إلى الأبد
إثنان وعشرون،
لكن لا يزال بإمكانك
تبادل الخبرات، و
سيكون هناك دائماً
الأشخاص الذين يحبونه
ضروري.